Rapunzel era hija de unos campesinos que la cambiaron por una ensalada, a una bruja.
Sí,vendieron a su hija por una puñetera ensalada.
Hay gente que se obsesiona con las dietas
...Y luego están los padres de Rapunzel
¡Hola!
¡Amiguitos mios!
Y bienvenidos a...
El vídeo donde os voy a decir...
Cual es la verdadera historia detrás de las películas de Disney
Sabeis que no soy de hacer Creepypastas ni nada así, son historias reales que Disney cogió y transformó en sus cuentos infantiles
Pero en realidad de infantiles...
NO TIENEN... NADA.
Vais a flipar
Así que si os digo que...
Os voy a destrozar la infancia
¿¡Cómo os quedaís?!
¡UOOUOUOUOU!
DA-LAS RE-VIEW!
¡MINIII! :v
Empezamos con la vil historia de Cenicienta...
Una bonita historia de...Amor
COMILLAS.COMILLAS AL MÁXIMO.
Donde el príncipe,ve a la chica,que se le cae un zapato de cristal, y va por todo el pueblo preguntando,a ver quien se prueba el puñetero zapato de cristal.
Parece un poco de fetiche de pies, pero no tiene nada que ver con eso...¿o si?
La cuestión es que al final la encuentra.Y viven felices para siempre
¡SPOILERS!,¡SPOILERS!
Bueno, no creo que nadie no haya visto esta película,pero bueno.
¡SPOILERS!
Pero, la verdadera historia es bastante sangrienta
E incluye mutilaciones
Si.Las incluyen.
Esto es una representación, de Cenicienta, de la época.
Y en la historia original de Cenicienta,cuando el príncipe,llega con el zapatito de cristal y su fetiche de pies, a la casa de Cenicienta.
Lo que realmente ocurre,es que las hermanas para poderse meter los dichosos zapatos de cristal en el pie
No es que lo metan así a la fuerza,sino que la madre les obliga a cortarse los pulgares,para que sus pies quepan dentro del zapato.
Se cortan los pulgares...
Las hermanas...
Y eso no es todo, porque en el final feliz, de la historia de Cenicienta,no es que simplemente las hermanas se corten los pulgares
sino que además, unas palomas devoran los ojos de sus hermanas...
En su boda...
En su boda con el príncipe,las palomas le comen los ojos a las hermanas...
Gracias Disney.
Por no traumarme cuando era pequeñito
Gracias.
Después, la hermosa historia de la bella durmiente.
Una triste princesa que se pincha el dedo con una aguja y entonces queda maldita para siempre en un sueño eterno.
Hasta que un beso de amor verdadero la despierte.
Lo cierto es que la historia original no tiene nada que ver con eso.
La historia original... De verdad! Os voy a destruir la infancia.
Ahora mismo vais a ver como os destruye la infancia tal cual.
En la versión original Cenicienta no despierta por un beso de amor verdadero.
URG PRÍNCIPE BÉSAME EN LOS MORROS! BRRR
Si no que se despierta por el nacimiento de sus gemelos.
Y diréis... ¿Qué gemelos? ¿De dónde ha sacado gemelos esta mujer?
Pues resulta que el príncipe no es que le de un beso, sino que LA VIOLA
mientras esta durmiendo, LA VIOLA .
Y luego se va!... Porque en realidad el príncipe, esta casado
Asi que, SE VA
Ve una chica durmiendo... LA VIOLA... la deja embarazada... ¡Y SE VA!
y cuando la cenicienta :v que se llamaba Aurora originalmente llega a palacio
la espoza del principe que la violo trata de matarlos a ella y a sus dos gemelos pero el rey la detiene y la deja casarse con el hombre que la violo
tini tini tini tininiiiiiiiiii
LISTO!!!!!!PARA TODOS LOS PUBLICOS!!!!!!TODOS LOS NIÑOS PUEDEN VER ESTO
Os acavo de destruir la infancia o no ?
La historia de la Bella y la Bestia una hermosa pelicula donde una princesa practicamente es secuestrada por una bestia
se enamora de la bestia , ve su belleza interior y al darle un beso..... derrepente la bestia se transforma en un principe precioso y apuesto
porque al final la moraleja de la historia  la belleza interior no importa tanto y importa mas que despues cuando besas a un feo se convierte en guapo :v
creo .....Esa era la moraleja o no porque no me ha quedado muy clara la verdad
Pero esta es una imagen mas apropiada de la epoca
y es que el cuento original no tiene nada que ver de como lo explica (risas)
La historia original fue escrita por
Gabriel Susan Barbot De Villeneuve
No me preguntéis como coño se pronuncia esto  porque no tengo ni idea
Y basicamente bella convence a la bestia de que la deje ir a visitar a sus hermanas durante una semana
Y las hermanas cuando ven que bella esta cubierta de joyas
lo que hacen es que la obligan a quedarse en casa durante un tiempo mas para que la bestia se enfurezca y se la coma viva para que las hermanas puedan cojer las jollas que tiene bella en ese momento.
Familia.
con familia asi, para que quieres enemigos...
La historia de blancanieves
Donde se escapa al bosque...
Se monta un bucaque con 7 enanos
perdon no he dicho eso...
youtube porfavor no me banees el video Youtube!!!!
La  bruja malvada la envenena y los enanos la entierran con una gran piedra
Y de repente el principe le da un beso de amor verdadero y la despierta de su letargo.... en fin
Pero en la historia original la bruja no muere por una piedra
Si no que la obligan a bailar en unos zapatos de hierro incandescente hasta que se muere...
Si... Baila en unos zapatos de hierro ardiendo...
TORTURA PARA TODAS LAS EDADES!!! :D
No se si lo sabiais
Pero la sirenita es en realidad una historia...
Horrible
Es un drama total
En la historia original ariel es la hija del rey del mar...
En la historia original. Ariel es la hija del rey del mar y entonces la bruja le deja subir con un trato horrible y al final se enamoran y consiguen ser felices y estar juntos y comer perdices
Pobres perdices!! Cuando van a ser felices las perdices??!!
Nunca pueden ser felices las perdices en ningun cuento!!
Siempre las tienen que comer
Pero la historia real no es asi.
Se supone que cuando la bruja le da ariel la capacidad de tener piernas hace que a cambio de tener piernas tenga un dolor horrible
Y cada vez que ande... sienta como cuchillos clavandose en sus piernas.
Obviamente ariel no consigue conquistar al principe porque el dolor intenso que tiene en las piernas no le deja tener ningun tipo de amor con el principe
El principe se casa con otra chica
Y ariel termina llendose... se lanza al oceano
Y se transforma en espuma de mar.
En la espuma la espumita de las olas
Como cuando los turistas estan en la playa y se llena todo de mierda de espumita...de....
Crema solar y huele todo a....
Pues eso es ariel basicamente
Que?! Trauma para la infancia verdad?
Y Mulan, ¿os acordáis de Mulan?, como consigue ganar la
guerra y luego se vuelve a su casa a
jugar con sus grillos . POR CIERTO LOS GRILLOS
SON BASTANTES FEOS Y ASQUEROSOS NO SE QUIEN COÑO
PUEDE JUGAR CON ELLOS.
Puesto que la historia original
y es del Poema Hua Mulan tradicional
chino. Y China pierde la guerra, el "Khan",
el enemigo deja Mulan vivir al a
condición de que sea su concubina o sea
el huequito donde meten lo que viene a ser
el el ... del Khan, vale. Pero Mulan
se escapa y al final cuando llega a casa
descubre que su padre está muerto
si mamá se volvió a casar y Mulan dice
textualmente: "soy una mujer, sobreviví la guerra
y he hecho suficiente ahora quiero estar
con mi padre." , y se suicida.
AHH..¡VENGA! ¡HISTORIA INFANTIL! ¡PARA TODOS PUBLICOS!
¿Y os acordáis de Rapúnzel, que es una princesa,
es atrapado en una torre con un pelo increíblemente
largo, encuentra un ...donde
vienen historias de aventuras
increíbles? Ésta igual es la historia
más feliz dentro todas que he dicho hasta
ahora. Rapúnzel era la hija de los
campesinos que la cambiaron por una
ensalada a una bruja. Sí, vendieron a su
hija por una puñetera ensalada. Hay gente
que se obsesiona con las dietas y luego
están los padres de Rapúnzel. Un príncipe
pasaba por la torre y la escuchó cantar
así que el príncipe subió por su
cabellera y se encontró con Rapúnzel y
se casaron  ese mismo día se casaron tal
cual y al día siguiente que el
príncipe volvió cuando el esposo
se encuentra de la bruja, la bruja le tiró ,se
clavó en unas espinas que le atravesaron
los ojos, así que el príncipe se quedó putamente ciego
y ... por el bosque durante siglos
hasta que de repente volvió a escuchar la
voz de rapúnzel al cantar,  la encontró y
rapúnzel ya tenía dos hijos
¡CONEJOS!... y a peor que los HÁMSTERES... vamos...
es que...vamos...somos la humanidad de
puta madre. ¡No extraña que estemos superpoblando
en la planeta! Pero las lágrimás mágicas de Rápunzel
le devolvieron la vista del
príncipe y al final pues se terminaron
casando y fueron felices.
Sí, sé que esa historia es muy muy infantil
al que tuvo los dos hijos que leer para
el culo con un príncipe. (Risitas) ¿Os acordáis de
Pocahontas que habla con los árboles, es
un mejor amigo de un mapache con la
rabia y se enamora de un color inglés y
blablabla? Pues la historia real tiene
ALGO que ver con el cuento y es que
Pocohontas se metía mente es una indígena
y salvó la vida de... John Smith para
cambiarlo por rehenes pero después se
casó con otro color inglés totalmente
distinto a esta original. Ese color inglés
se la llevó a
la Inglaterra y Pocahontas murió de
tuberculosis a los 22 años.
FINAL FELIZ...
..Y COMER PERDICES. Os acordáis de
Hércules, ¿verdad?, basado en la mitología
original. Pues Hércules, y este es un
poco de mitología, era un genocida en
potencia que mataba a todo el mundo y
todas las cosas que se le pusieran por
delante nada más del premio historia de
amor en la propia película con la tal
Megara que la mitología es muy
distinta y es que la historia de
Hércules empieza con que Hércules se casó
con Megara a casi por la fuerza, tuvieron
dos hijos y vivieron felices durante un
tiempo, hasta que era hizo que hércules
matara a su esposa y a sus hijos y
entonces cuando empieza la tarea de
hércules de la película de las doce, de
las doce pruebas pero con muchas más
VIOLACIONES dentro de la propia
mitología. Sí hay violaciones y mucho
genocidio. (aplausos) Para niños.
¿Os acordáis de El jorobado de Notre Dame,
el gran friendzoneado de todas las historias
de Disney? Pues en la novela de Víctor
Hugo que es el autor original de esto
Quasimodo no salva Esmeralda. De hecho,
él se la entrega a las autoridades sin
querer y quasimodo ve como la cuelgan
de la horca ...INFANTIL... y Quasimodo va
hasta la tumba de esmeralda donde muere
de hambre, sí, muere de hambre en un
cementerio, y ya está. Y Pinocho, ¿quién
no conoce la historia?, pues la historia
original, pinocho era un hijo de la
gran puta de mucha cuidado hasta que
un día un gato y un zorro si cancelan
de él y lo colgaron de un árbol y
vieron cómo se moría balanceando
por el viento. (¡¡PARA TODOS PUBLICOS POR FAVOR!!)
Y Mowgli, de El libro de la selva, pues la
hisroria original, Mowgli, después de matar
al tigre con la ayuda de lobos y
elefantes destruye la aldea donde estaban sus
padres y mata todos sus habitantes
¡PUMBA!, ya está. MATA TODO EL MUNDO. Bueno,
¡Amigos Mios espero que os haya gustado mucho
esta MUERTE a vuestra infancia! Yo ha
sido mi placer de verdad. Si queréis
destruir más infancia, pues no olvides
compartir el vídeo para que más
infancia de otras personas sean
destruidas y conoczcan las verdadreas historias
de lo que hay detrás de las películas
de Disney y además hay una promoción
Y es que si te suscribes a mi canal
AUTOMATICAMENTE te destruyen la
infancia otra vez aunque yo ha hecho
no importa es la mejor promoción del mundo
pero a que es genial quién no querría esta
promoción por Dios,no olvidéis darle a like
si queréis más cuentos así, y a las 100.000 likes haré
una segunda parte de historia que todos
creéis  conocer pero el real no son así
Y ahora sí como siempre, hasta mañana, amiguitos míos
(Pobre perdiz....)